---
title: Регистрация
---

### Регистрирайте се

Отидете на адрес [devices.sensor.community](https://devices.sensor.community), за да регистрирате устройството си и да станете част от мрежата за отворени данни.


### Регистрирайте устройството си
След като се регистрирате, кликнете върху "Регистриране на нов сензор" и попълнете формуляра.
Начало -> (Вход) - Моите сензори -> Регистрация на нов сензор

* Вашият отбелязан ChipID на ESP8266 (NodeMCU).
* Вашият имейл адрес (няма да бъде публикуван).
* Вашият адрес: Улица с номер на къщата, пощенски код и град. Кликнете върху "Търсене на въведен адрес", за да получите координатите на местоположението (те са закръглени надолу). Проверете положението на щифта и го сменете, ако е необходимо.
* вътрешното име улеснява разделянето, ако имате няколко сензора (например градина, сензор за майка,..).
* средата, в която се намира станцията - напр. височина над земята, крайпътна зона, висока интензивност на движението, открито пространство или други подобни.

#### NB!

В момента това може да се направи само ръчно, просто изпратете заявка до tech (at) sensor.community.
Siehe [issue] (https://github.comopendata-stuttgartsensor.communityissues117
) за подробности.

Понастоящем не е възможно да се регистрират чрез сайта двата сензора за PM, температурата и DNMS, свързани към един NodeMCU.
Засега това може да се направи само ръчно чрез изпращане на заявка до tech (at) sensor.community.
Вижте [брой](https://github.comopendata-stuttgartsensor.communityissues117
) за подробности.
