---
title: Εγγραφή
---

### Καταχωρήστε τον εαυτό σας

Μεταβείτε στη διεύθυνση [devices.sensor.community](https://devices.sensor.community) για να καταχωρήσετε τη συσκευή σας και να γίνετε μέλος του δικτύου ανοικτών δεδομένων.


### Καταχωρήστε τη συσκευή σας
Αφού εγγραφείτε, κάντε κλικ στο "Εγγραφή νέου αισθητήρα" και συμπληρώστε τη φόρμα.
Αρχική σελίδα -> (Σύνδεση) - Οι αισθητήρες μου -> Εγγραφή νέου αισθητήρα

* Το σημειωμένο ChipID του ESP8266 (NodeMCU).
* Η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας (δεν θα δημοσιευθεί).
* Η διεύθυνσή σας: Οδός με αριθμό σπιτιού, ταχυδρομικό κώδικα και πόλη. Κάντε κλικ στο "Αναζήτηση εισαγόμενης διεύθυνσης" για να λάβετε τις συντεταγμένες της τοποθεσίας (αυτές είναι στρογγυλοποιημένες προς τα κάτω). Ελέγξτε τη θέση του πείρου, αλλάξτε την αν χρειάζεται.
* Το εσωτερικό όνομα διευκολύνει το διαχωρισμό εάν έχετε πολλούς αισθητήρες (όπως ο κήπος, ο αισθητήρας για τη μαμά,...).
* το περιβάλλον του σταθμού - π.χ. ύψος πάνω από το έδαφος, παραλιακή οδός, μεγάλος κυκλοφοριακός φόρτος, ανοιχτός χώρος ή κάτι παρόμοιο.

#### NB!
Επί του παρόντος, δεν είναι δυνατή η καταχώριση τόσο του αισθητήρα PM όσο και του αισθητήρα TempHumidity και του αισθητήρα DNMS που είναι συνδεδεμένοι σε ένα NodeMCU.
Προς το παρόν αυτό μπορεί να γίνει μόνο χειροκίνητα, απλά στείλτε ένα αίτημα στο tech (at) sensor.community.
Βλέπε [τεύχος] (https://github.comopendata-stuttgartsensor.communityissues117
) για λεπτομέρειες.

Επί του παρόντος, δεν είναι δυνατή η καταχώριση μέσω της τοποθεσίας και των δύο αισθητήρων PM, υγρασίας και DNMS που είναι συνδεδεμένοι σε ένα NodeMCU.
Προς το παρόν μπορεί να γίνει μόνο χειροκίνητα, στέλνοντας ένα αίτημα στο tech (at) sensor.community.
Βλέπε [issue](https://github.comopendata-stuttgartsensor.communityissues117
) για λεπτομέρειες.
